1000-더하기

1001-빼기

1002-터렛
문제)조규현의 좌표 (x1, y1)와 백승환의 좌표 (x2, y2)가 주어지고, 조규현이 계산한 류재명과의 거리 r1과 백승환이 계산한 류재명과의 거리 r2가 주어졌을 때, 류재명이 있을 수 있는 좌표의 수를 출력하는 프로그램을 작성하시오.
입력)첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다. 각 테스트 케이스는 다음과 같이 이루어져 있다.
한 줄에 x1, y1, r1, x2, y2, r2가 주어진다. x1, y1, x2, y2는 -10,000보다 크거나 같고, 10,000보다 작거나 같은 정수이고, r1, r2는 10,000보다 작거나 같은 자연수이다.

1003-피보나치 함수
문제)N이 주어졌을 때, fibonacci(N)을 호출했을 때, 0과 1이 각각 몇 번 출력되는지 구하는 프로그램을 작성하시오.
입력)첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다.
각 테스트 케이스는 한 줄로 이루어져 있고, N이 주어진다. N은 40보다 작거나 같은 자연수 또는 0이다.
해결: 순환을 사용할 경우 함수 호출이 자주 발생하면서 제한 시간을 넘기게 된다 따라서 반복을 활용해 해결

1004-어린왕자
문제)출발점부터 도착점까지의 경로 상에서 최대한 주어진 원을 지나지 않도록했을 때 최소로 지나게 되는 원의 개수를 찾아라
입력)입력의 첫 줄에는 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다. 그 다음 줄부터 각각의 테스트케이스에 대해 첫째 줄에 출발점 (x1, y1)과 도착점 (x2, y2)이 주어진다. 두 번째 줄에는 행성계의 개수 n이 주어지며, 세 번째 줄부터 n줄에 걸쳐 행성계의 중점과 반지름 (cx, cy, r)이 주어진다.
해결:ArrayList를 사용하려 했다가 주어진 출발점과 도착점이 한 행성계에 있지 않고 각각 다른 행성계 내부에 있는 경우 무조건 이탈이 1번 발생하므로 반복문을 사용하여 각각의 점의 위치를 확인해서 최소이탈 수를 증가시키는 알고리즘 사용

1005-ACM Craft
문제)
1번 건물의 건설이 완료된다면 2번과 3번의 건설을 시작할수 있다. (동시에 진행이 가능하다) 그리고 4번 건물을 짓기 위해서는 2번과 3번 건물이 모두 건설 완료되어야지만 4번건물의 건설을 시작할수 있다.
따라서 4번건물의 건설을 완료하기 위해서는 우선 처음 1번 건물을 건설하는데 10초가 소요된다. 그리고 2번 건물과 3번 건물을 동시에 건설하기 시작하면 2번은 1초뒤에 건설이 완료되지만 아직 3번 건물이 완료되지 않았으므로 4번 건물을 건설할 수 없다. 3번 건물이 완성되고 나면 그때 4번 건물을 지을수 있으므로 4번 건물이 완성되기까지는 총 120초가 소요된다.

백준이를 위해 특정건물을 가장 빨리 지을 때까지 걸리는 최소시간을 알아내는 프로그램을 작성
입력)첫째 줄에는 테스트케이스의 개수 T가 주어진다. 각 테스트 케이스는 다음과 같이 주어진다. 첫째 줄에 건물의 개수 N과 건물간의 건설순서 규칙의 총 개수 K이 주어진다. (건물의 번호는 1번부터 N번까지 존재한다) 
둘째 줄에는 각 건물당 건설에 걸리는 시간 D1, D2, ..., DN이 공백을 사이로 주어진다. 셋째 줄부터 K+2줄까지 건설순서 X Y가 주어진다. (이는 건물 X를 지은 다음에 건물 Y를 짓는 것이 가능하다는 의미이다) 
마지막 줄에는 백준이가 승리하기 위해 건설해야 할 건물의 번호 W가 주어진다.
해결: https://bcp0109.tistory.com/21
위상 정렬을 사용하여 해결
위상 정렬: 그래프 정렬, 그래프의 순서를 정렬하기 때문에 조건이 있음->방향성은 있지만 사이클은 없는 그래프
다시 확인해야 함, 검색해서 공부함

1006-습격자 초라기
문제)적의 수보다 많거나 같은 수의 소대가 침입하여 최대 인접한 영역 2개까지 커버 가능하다고 할때
전체 구역을 커버하기 위해 필요한 소대 수의 최소값은
입력)첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T, (구역의 개수)/2 값 N과 특수 소대원의 수 W, 1~N번째 구역에 배치된 적의 수,  N+1 ~ 2N번째 구역에 배치된 적의 수,
해결: 정렬을 통해서 큰 수부터 점령, 작은수부터 남은 수 비교해서 가장 남은수 - 작은수가 작은 곳부터 추가 커버 가능한지 체크 후 진행
시간 오류-> 정렬 과정에서 O(n^2)이어서 인지 시간 오류 발생
주석 처리 후 정렬하지 않고 진행 중 인데 안됨
넘어감

