1000-더하기
1001-빼기
1002-터렛
문제)조규현의 좌표 (x1, y1)와 백승환의 좌표 (x2, y2)가 주어지고, 조규현이 계산한 류재명과의 거리 r1과 백승환이 계산한 류재명과의 거리 r2가 주어졌을 때, 류재명이 있을 수 있는 좌표의 수를 출력하는 프로그램을 작성하시오.
입력)첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다. 각 테스트 케이스는 다음과 같이 이루어져 있다.
한 줄에 x1, y1, r1, x2, y2, r2가 주어진다. x1, y1, x2, y2는 -10,000보다 크거나 같고, 10,000보다 작거나 같은 정수이고, r1, r2는 10,000보다 작거나 같은 자연수이다.
1003-피보나치 함수
문제)N이 주어졌을 때, fibonacci(N)을 호출했을 때, 0과 1이 각각 몇 번 출력되는지 구하는 프로그램을 작성하시오.
입력)첫째 줄에 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다.
각 테스트 케이스는 한 줄로 이루어져 있고, N이 주어진다. N은 40보다 작거나 같은 자연수 또는 0이다.
해결: 순환을 사용할 경우 함수 호출이 자주 발생하면서 제한 시간을 넘기게 된다 따라서 반복을 활용해 해결
1004-어린왕자
문제)출발점부터 도착점까지의 경로 상에서 최대한 주어진 원을 지나지 않도록했을 때 최소로 지나게 되는 원의 개수를 찾아라
입력)입력의 첫 줄에는 테스트 케이스의 개수 T가 주어진다. 그 다음 줄부터 각각의 테스트케이스에 대해 첫째 줄에 출발점 (x1, y1)과 도착점 (x2, y2)이 주어진다. 두 번째 줄에는 행성계의 개수 n이 주어지며, 세 번째 줄부터 n줄에 걸쳐 행성계의 중점과 반지름 (cx, cy, r)이 주어진다.
해결:ArrayList를 사용하려 했다가 주어진 출발점과 도착점이 한 행성계에 있지 않고 각각 다른 행성계 내부에 있는 경우 무조건 이탈이 1번 발생하므로 반복문을 사용하여 각각의 점의 위치를 확인해서 최소이탈 수를 증가시키는 알고리즘 사용
